una vista representa una tabla virtual o derivada de una consulta.
donde las tuplas en si se van generan cuando se operen en la vista.

el objeto de la vista existe. la vista va a estar como un objeto.
pero realmente se va a generar cuando nosotros operemos sobnre ella.

 la vista existe como objeto.. pero no existe su invocacion

vistas es una tbla virtual
estan definidos a partir de una consulta sql

podemso guardar consultas , (la guardamos en una vista) los registros
de esa tabla virtual no estan fisicamente guardados


los registros se generan cuando uno accede a esa tabla virtual.

para que hacemos la vista?
por una cuestion de segruidad. no todos los datos pueden ser visibles
por todo el mundo

proyeccion seleccion de una o mas tabala de la base de datos 
eso es lo que seria una vista

el contenido de una vista esta definido como una consulta sobre
una tbala , sobre varias tabals , sobre otras vistas o sobre otras vistas
o tablas.

Vistas: ACTUALIZACIONES
cunado yo actualizo los registros en al tbala basee en la vista tambien
se va a ver reflejado.


para que una vista sea actualizable en el front tiene que haber una nunica tabla 

si la vista no tiene el id como le hago un insert delete o update?
